mjizle.com
Yaşamında bir gün
Bir yer anımsayacaksın
Yüzüne dokunan birini
Geri dönecek ve etrafına bakınacaksın
Yaşamında bir gün
Burada bulduğun sevgiyi anımsayacaksın
Her nasılsa beni anımsayacaksın
Bana şimdi ihtiyacın kalmadıysa da
Kalbinde olacağım
Ve bazı şeyler ayrı düştüğünde
Bir gün anımsayacaksın...
Yaşamında bir gün
Her zaman beklediğini bulduğunda
Paylaşmaya alıştığımız o aşk için
Sadece adımı söyle
Ve ben orada olacağım
Her nasılsa beni anımsayacaksın
Artık bana şimdi ihtiyacın kalmadıysa da
Kalbinde olacağım
Ve bazı şeyler karşı düştüğünde
Bir gün anımsayacaksın...
Yaşamında bir gün
Bulduğunda can attığın
O aşkı paylaşmaya alıştığımız
Sadece adımı söyle,
Ve ben orada olacağım
mjizle.com